Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Home/Selfhost.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hk

source: About Tracer
ja_jp: Tracerについて
ko_kr: Tracer 정보
zh_hk: 關於 Tracer

# Always create a personal fork before submitting PRs.
source: Always create a personal fork before submitting pull requests.
ja_jp: PRを提出する前に、必ず個人用のフォークを作成してください。
ko_kr: PR을 제출하기 전에 항상 개인 포크를 생성하세요.
zh_hk: 提交 PR 前請務必先建立個人複本。

source: Anywhere
ja_jp: どこでも
ko_kr: 어디서나
zh_hk: 任何地方

source: Container Context
ja_jp: コンテナのコンテキスト
ko_kr: 컨테이너 컨텍스트
zh_hk: 容器環境

source: Contribute
ja_jp: 貢献
ko_kr: 기여
zh_hk: 貢獻

source: Deploy
ja_jp: デプロイ
ko_kr: 배포
zh_hk: 部署

# Development &amp; Manual Run
source: Development & Manual Execution
ja_jp: 開発と手動実行
ko_kr: 개발 및 수동 실행
zh_hk: 開發與手動執行

# Execute `dotnet run` to run the app.
source: Execute `dotnet run` to run the application.
ja_jp: dotnet run` を実行してアプリを起動します。
ko_kr: 앱을 실행하려면 `dotnet run`을 실행하세요.
zh_hk: 執行 `dotnet run` 以運行應用程式。

# Execute `npm install` at `wwwroot` folder.
source: Run `npm install` in the `wwwroot` directory.
ja_jp: wwwroot` フォルダで `npm install` を実行します。
ko_kr: wwwroot` 폴더에서 `npm install`을 실행하세요.
zh_hk: 請於 `wwwroot` 資料夾內執行 `npm install`。

source: First, install Docker.
ja_jp: まず最初に、Dockerをインストールしてください。
ko_kr: 먼저 Docker를 설치하세요.
zh_hk: 首先，安裝 Docker。

source: Live Demo
ja_jp: ライブデモ
ko_kr: 라이브 데모
zh_hk: 即時示範

source: Open the `.sln` file.
ja_jp: .sln` ファイルを開きます。
ko_kr: .sln` 파일을 엽니다.
zh_hk: 開啟 `.sln` 檔案。

source: Or with a custom port:
ja_jp: またはカスタムポートで：
ko_kr: 또는 사용자 지정 포트로:
zh_hk: 或使用自訂端口：

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件
ko_kr: 필수 조건
zh_hk: 先決條件

# Press `F5` to run the app.
source: Press `F5` to run the application.
ja_jp: アプリを実行するには `F5` キーを押してください。
ko_kr: 앱을 실행하려면 `F5` 키를 누르세요.
zh_hk: 按 `F5` 鍵以運行應用程式。

source: Property
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_hk: 屬性

# Pull Request
source: Merge Request
ja_jp: プルリクエスト
ko_kr: 풀 리퀘스트
zh_hk: 拉取請求

source: Recommended
ja_jp: 推奨
ko_kr: 권장
zh_hk: 推薦

source: Report Issue
ja_jp: 問題を報告
ko_kr: 이슈 보고
zh_hk: 回報問題

source: Run in Docker
ja_jp: Dockerで実行
ko_kr: Docker에서 실행
zh_hk: 使用 Docker 運行

# Run in Ubuntu
source: Run on Ubuntu
ja_jp: Ubuntuで実行
ko_kr: Ubuntu에서 실행
zh_hk: 在 Ubuntu 中運行

source: Run in Visual Studio
ja_jp: Visual Studio で実行
ko_kr: Visual Studio에서 실행
zh_hk: 於 Visual Studio 執行

source: Run Manually
ja_jp: 手動実行
ko_kr: 수동 실행
zh_hk: 手動執行

source: Self-Host
ja_jp: セルフホスト
ko_kr: 자체 호스팅
zh_hk: 自行託管

# That will start a web server at http://localhost:5000 and you can test the app.
source: That will start a web server at http://localhost:5000 and you can test the application.
ja_jp: これにより、http://localhost:5000 でWebサーバーが起動し、アプリをテストできます。
ko_kr: 그러면 http://localhost:5000에서 웹 서버가 시작되며 앱을 테스트할 수 있습니다.
zh_hk: 咁樣就會喺 http://localhost:5000 啟動一個網頁伺服器，你可以測試個應用程式。

source: The following script will install or update this application on your Ubuntu server. Supports Ubuntu 25.04.
ja_jp: 次のスクリプトは、Ubuntuサーバーにこのアプリをインストール/更新します。Ubuntu 25.04をサポートしています。
ko_kr: 다음 스크립트는 Ubuntu 서버에서 이 앱을 설치/업데이트합니다. Ubuntu 25.04를 지원합니다.
zh_hk: 以下腳本將會喺你嘅 Ubuntu 伺服器上安裝/更新呢個應用程式。支援 Ubuntu 25.04。

source: Then run the following commands in a Linux shell:
ja_jp: 次に、Linuxシェルで以下のコマンドを実行します：
ko_kr: 그런 다음 Linux 셸에서 다음 명령어를 실행하세요:
zh_hk: 然後喺 Linux shell 入面執行以下命令：

source: Tracer is a straightforward network speed testing application. Deploy this on your server, open Tracer in your browser, and instantly test the speed between you and your server.
ja_jp: Tracerはシンプルなネットワーク速度テストアプリです。サーバーにデプロイし、ブラウザでTracerを開くだけで、あなたとサーバー間の速度を即座にテストできます。
ko_kr: Tracer는 간단한 네트워크 속도 테스트 앱입니다. 서버에 배포한 후 브라우저에서 Tracer를 열면 즉시 사용자와 서버 간의 속도를 테스트할 수 있습니다.
zh_hk: Tracer 係一個簡單嘅網絡速度測試應用程式。將佢部署喺你嘅伺服器上，喺瀏覽器打開 Tracer，即刻測試你同伺服器之間嘅速度。

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_hk: 數值

source: Visit http://localhost:5000.
ja_jp: http://localhost:5000 にアクセスしてください。
ko_kr: http://localhost:5000에 접속하세요.
zh_hk: 請瀏覽 http://localhost:5000。

source: We're interested in your feedback! You can submit a suggestion or feature request via the issue tracker.
ja_jp: 皆様のフィードバックをお待ちしております！課題トラッカーを通じて提案や機能リクエストを送信できます。
ko_kr: 여러분의 피드백에 관심 있습니다! 이슈 트래커를 통해 제안이나 기능 요청을 제출할 수 있습니다.
zh_hk: 我哋好想聽下你嘅意見！你可以透過問題追蹤系統提交建議或者功能要求。
